Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=Dragon King's Decree=
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
No...
नहीं...
Chu Moshang...
चू मोशांग...
How dare you harm someone I protect?
जिसकी मैं रक्षा करता हूँ, उसे नुकसान पहुँचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
You've really got some nerve.
तुममें सचमुच हिम्मत है।
This is a matter between our two families.
यह हमारे दो परिवारों के बीच का मामला है ।
You have no right to interfere.
आपको हस्तक्षेप करने का कोई अधिकार नहीं है.
Zong!
ज़ोंग!
Aren't you going to take your woman back?
क्या आप अपनी औरत को वापस नहीं ले जा रहे हैं ?
How are you?
आप कैसे हैं?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I must protect my sigil.
मुझे अपने सिगिल की रक्षा करनी होगी।
Stop using your energy.
अपनी ऊर्जा का उपयोग करना बंद करो.
Leave this to me.
इसे मुझ पर छोड़ दो.
As long as we fight side by side,
जब तक हम कंधे से कंधा मिलाकर लड़ेंगे,
we can unleash limitless potential.
हम असीमित क्षमता को उन्मुक्त कर सकते हैं।
Why are you still stunned?
आप अभी भी स्तब्ध क्यों हैं?
Since young, you've achieved nothing at all.
युवावस्था से लेकर अब तक आपने कुछ भी हासिल नहीं किया है।
You can't even protect your own woman.
आप अपनी औरत की भी रक्षा नहीं कर सकते।
You're just a loser!
तुम तो बस हारे हुए हो!
Having a son like you
आप जैसा बेटा पाकर
is simply my shame!
यह तो बस मेरी शर्म की बात है!
Useless thing.
बेकार चीज़.
Loser!
परास्त!
I'm not a loser.
मैं हारा हुआ नहीं हूं.
Give me back my woman!
मुझे मेरी औरत वापस दे दो!
Zong!
ज़ोंग!
Zong.
ज़ोंग.
Father.
पिता।
Someone!
कोई व्यक्ति!
Prepare the carriage!
गाड़ी तैयार करो!
Zong.
ज़ोंग.
(I didn't expect the power to be this strong.)
(मुझे उम्मीद नहीं थी कि शक्ति इतनी प्रबल होगी।)
Quick!
जल्दी!
Faster!
और तेज!
Father.
पिता।
Zong.
ज़ोंग.
I'm cold.
मुझे ठंड लग रही है।
Zong,
ज़ोंग,
do you feel warmer now?
क्या अब तुम्हें गर्मी महसूस हो रही है?
Zong?
ज़ोंग?
Zong!
ज़ोंग!
Don't fall asleep, Zong.
सो मत जाओ, ज़ोंग.
Wake up!
जागो!
Zong!
ज़ोंग!
Father...
पिता...
I...
मैं...
I've disappointed you again.
मैंने तुम्हें फिर निराश कर दिया।
Zong!
ज़ोंग!
I'll kill the entire Feng family!
मैं पूरे फेंग परिवार को मार डालूंगा!
Thank you for helping us so many times.
हमारी इतनी बार मदद करने के लिए धन्यवाद।
Since both of you have already expressed your feelings,
चूँकि आप दोनों ने पहले ही अपनी भावनाएँ व्यक्त कर दी हैं,
after the wedding at Feng Manor,
फेंग मनोर में शादी के बाद,
take her away.
उसे ले जाओ.
My wish has been fulfilled.
मेरी इच्छा पूरी हो गई है.
No!
नहीं!
Wait...
इंतज़ार...
You chose him.
आपने उसे चुना.
Why not?
क्यों नहीं?
Who said we're getting married?
किसने कहा कि हम शादी कर रहे हैं?
You...
आप...
You guys are already so close.
आप लोग पहले से ही इतने करीब हैं।
It's unreasonable
यह अनुचित है
to not get married.
शादी न करना।
Zhilou,
ज़िलौ,
leave it to us.
यह हमारे लिए छोड़ दें।
How can a marriage
विवाह कैसे हो सकता है?
be one-sided?
एकतरफा हो?
You all don't need to worry about it.
आप सभी को इसके बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
Why are you still sitting here?
तुम अभी भी यहाँ क्यों बैठे हो?
Let's go.
चल दर।
Qingfeng,
किंगफ़ेंग,
this time, we've truly offended
इस बार, हमने सचमुच अपमान किया है
the Lenghou family.
लेन्गहो परिवार.
What's been destroyed
क्या नष्ट हो गया है?
is not just
बस नहीं है
the alliance between the two families.
दोनों परिवारों के बीच गठबंधन.
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
Proceed with the wedding as planned.
शादी की योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
I...
मैं...
Uh...
उह...
Just pretend it never happened.
बस ऐसा मान लो कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
I know you're unwilling.
मैं जानता हूं कि आप अनिच्छुक हैं।
I can't force you.
मैं तुम्हें मजबूर नहीं कर सकता.
Look, Young Master
देखो, युवा गुरु!
is starting to act more human now.
अब वह अधिक मानवीय व्यवहार करने लगा है।
And you're starting to act nonchalant now.
और अब आप बेपरवाह व्यवहार करने लगे हैं।
Miss Zhilou, the drinks will be completely free of charge.
मिस झिलोउ, पेय पूर्णतः निःशुल्क होंगे।
Consider it free advertising for our shop..
इसे हमारी दुकान के लिए मुफ्त विज्ञापन मानें ..
Miss Zhilou!
मिस ज़िलोउ!
Miss Zhilou,
मिस ज़िलोउ,
congratulations!
बधाई हो!
Congratulations, Miss Zhilou.
बधाई हो, मिस झिलोउ।
You're going to be a bride soon.
आप जल्द ही दुल्हन बनने वाली हैं।
You must wear clothes that match your status.
आपको अपने स्तर के अनुरूप कपड़े पहनने चाहिए ।
- Miss Zhilou... - No...
- मिस ज़िलौ... - नहीं...
Let's shop for some clothes.
चलो कुछ कपड़े खरीदें।
- Miss Zhilou, come to my house... - Miss Zhilou!
- मिस ज़िलोउ, मेरे घर आइए... - मिस ज़िलोउ!
The clothes first.
पहले कपड़े.
Miss Zhilou...
मिस ज़िलौ...
Shop for some clothes!
कुछ कपड़े खरीदो!
Hold on.
पकड़ना।
Actually, you guys...
दरअसल, आप लोग...
Miss Zhilou!
मिस ज़िलोउ!
Wait, Miss Zhilou!
रुको, मिस ज़िलोउ!
Over here, Miss Zhilou. Come.
इधर आओ, मिस झिलू। आओ।
Wait, no. No need, really.
रुको, नहीं। सच में इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
Someone!
कोई व्यक्ति!
Bring over the newly made
नया बना हुआ लाओ
phoenix wedding robe.
फीनिक्स शादी की पोशाक.
Quickly.
जल्दी से।
Let Miss Zhilou have a look at it.
मिस झिलू को इस पर एक नज़र डालने दो।
Miss Zhilou,
मिस ज़िलोउ,
this is made overnight by the most skilled
यह सबसे कुशल लोगों द्वारा रातोंरात बनाया जाता है
embroiderer in our shop.
हमारी दुकान में कढ़ाई करने वाला।
Look.
देखना।
Brilliant crimson. Gold threads embroidered with hidden python patterns.
चमकदार लाल रंग। सोने के धागों पर कशीदाकारी , छिपे हुए अजगर के डिज़ाइन।
Lovebirds and pomegranate designs.
लवबर्ड्स और अनार डिजाइन।
A peacock-embroidered misty shawl.
मोर की कढ़ाई वाला धुंधला शॉल।
This is the finest material.
यह सबसे उत्तम सामग्री है।
I...
मैं...
I don't think it suits me very well.
मुझे नहीं लगता कि यह मेरे लिए बहुत उपयुक्त है।
It suits you.
आपको शोभा देता है।
Boss!
मालिक!
Boss,
मालिक,
I'm here to collect my wedding dress.
मैं यहां अपनी शादी की पोशाक लेने आई हूं।
Why is my wedding dress with her?
मेरी शादी की पोशाक उसके पास क्यों है?
Miss Yunqiao,
मिस युनकियाओ,
this was prepared for Miss Zhilou.
यह मिस झिलोउ के लिए तैयार किया गया था।
If you like it, just take it.
अगर तुम्हें यह पसंद है तो इसे ले लो।
This material is great.
यह सामग्री बहुत बढ़िया है.
Miss Zhilou, please be understanding.
मिस झिलोउ, कृपया समझदारी से काम लें।
My groom will definitely like it!
मेरे दूल्हे को यह निश्चित रूप से पसंद आएगा!
Miss Yunqiao
मिस यूंकियाओ
seems a little unstable lately.
हाल ही में थोड़ा अस्थिर लग रहा है।
She's acting somewhat insane.
वह कुछ हद तक पागलपन जैसा व्यवहार कर रही है।
This one...
यह वाला...
No.
नहीं।
This one won't do.
यह काम नहीं चलेगा.
This color won't do.
यह रंग नहीं चलेगा.
This one's good!
यह अच्छा है!
Hey, Feng Yunqiao!
अरे, फेंग यूंकियाओ!
Miss Yunqiao!
मिस यूंकियाओ!
- Miss Yunqiao. - I finally found you.
- मिस युनकियाओ. - मैंने अंततः आपको ढूंढ लिया।
- Why are you here? - Feng Yunqiao.
तुम यहां क्यों हो? - फेंग युनकियाओ.
Who are you?
आप कौन हैं?
Are you crazy or something?
क्या तुम पागल हो या कुछ और?
Miss Yunqiao, let's go home.
मिस युनकियाओ, चलो घर चलें।
Go home, okay?
घर जाओ, ठीक है?
I'm not going home!
मैं घर नहीं जा रहा हूँ!
- Go home, okay? - I'm not going home!
- घर जाओ, ठीक है? - मैं घर नहीं जा रहा हूँ!
- Miss Yunqiao? - Catch me!
- मिस यूंकियाओ? - मुझे पकड़ाे!
Catch me!
मुझे पकड़ाे!
Miss Yunqiao!
मिस यूंकियाओ!
Come catch me!
आओ मुझे पकड़ो!
Young Master!
युवा मास्टर!
I'll go find Feng Zhilou.
मैं फेंग झिलोउ को ढूंढने जाउंगा।
Wait.
इंतज़ार।
You don't look well!
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो!
I'll be fine after a bit of rest.
थोड़ा आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
Quickly go.
जल्दी जाओ.
I really don't understand what Young Master is thinking.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं कि युवा मास्टर क्या सोच रहे हैं।
It'd be best to get Feng Zhilou cure him.
बेहतर होगा कि फेंग झिलोउ उसका इलाज करवाए।
Why must we obey
हमें आज्ञा क्यों माननी चाहिए?
the wishes of mere mortals and even stand up for her?
क्या मैं केवल मनुष्यों की इच्छाओं का सम्मान कर सकता हूँ और यहाँ तक कि उसके लिए खड़ा भी हो सकता हूँ?
Truly ridiculous.
सचमुच हास्यास्पद.
Miss Zhilou's life is her own.
मिस झिलोउ का जीवन उसका अपना है।
Whether she wants to cure Young Master
क्या वह यंग मास्टर को ठीक करना चाहती है
is naturally her own decision as well.
स्वाभाविक रूप से यह उसका अपना निर्णय भी है।
But if Young Master dies from the Yang poison,
लेकिन अगर यंग मास्टर यांग जहर से मर जाता है,
we will reclaim the sigil,
हम सिगिल को पुनः प्राप्त करेंगे,
and she won't live long either.
और वह ज्यादा दिन तक जीवित भी नहीं रहेगी।
Fei Yuan...
फी युआन...
Young Master has defended you in every way.
युवा मास्टर ने हर तरह से आपका बचाव किया है।
What will it take for you to cure his poison?
उसके ज़हर का इलाज करने के लिए आपको क्या करना होगा ?
Are the minions of the Dragons always this overbearing?
क्या ड्रेगन के गुर्गे हमेशा इतने दबंग होते हैं?
If I don't cure your Young Master, are you going to kill me?
अगर मैं आपके युवा मास्टर को ठीक नहीं कर पाया तो क्या आप मुझे मार देंगे?
Fine.
अच्छा।
Go ahead
आगे बढ़ो
and kill me right now.
और मुझे अभी मार डालो.
Anyway, I'm just a loser who only knows a bit of medicine.
वैसे भी, मैं तो बस एक असफल व्यक्ति हूँ जो केवल थोड़ी बहुत चिकित्सा ही जानता हूँ।
If I die,
अगर मैं मर गया,
your Young Master will suffer
आपके युवा स्वामी को कष्ट होगा
an explosive death too.
एक विस्फोटक मौत भी.
That way, I won't lose anything at all. Kill me!
इस तरह तो मेरा कुछ भी नहीं जाएगा। मुझे मार डालो!
I've never met
मैं कभी नहीं मिला
a woman as unreasonable as you!
एक औरत जो तुम्हारे जैसी ही अनुचित है!
You're about to kill me. I don't have to be reasonable!
तुम मुझे मार ही डालोगे। मुझे समझदार होने की ज़रूरत नहीं है!
Young Master's Yang poison has never been cured.
यंग मास्टर के यांग विष का कभी भी इलाज नहीं किया जा सका।
Yesterday, for your safety, he disregarded himself completely.
कल, आपकी सुरक्षा के लिए, उसने स्वयं की पूरी तरह से उपेक्षा कर दी।
Now, he's giving up on his own life just for you!
अब, वह सिर्फ तुम्हारे लिए अपना जीवन त्याग रहा है !
- I... - Fei Yuan.
- मैं... - फ़ेई युआन.
Young Master,
युवा मास्टर,
don't forget your mission.
अपना मिशन मत भूलना.
Miss Zhilou is your last chance.
मिस झिलोउ आपके लिए आखिरी मौका है।
How did it become this serious?
यह इतना गंभीर कैसे हो गया?
You still have the nerve to ask?
क्या अब भी आपमें पूछने की हिम्मत है?
Young Master broke
युवा मास्टर टूट गया
into Nie Rongzhi's barrier to look for you.
हम आपको ढूंढने के लिए नी रोंगज़ी के अवरोध में घुस गए हैं ।
For the sake of you,
तुम्हारे खातिर,
his energy must have been damaged.
उसकी ऊर्जा अवश्य ही क्षतिग्रस्त हो गयी होगी।
After dragging it on this long,
इतने लंबे समय तक इसे खींचने के बाद,
his body has already been suffering severe pain.
उसका शरीर पहले से ही भयंकर दर्द से पीड़ित है।
It's getting weaker and weaker.
यह कमज़ोर होता जा रहा है।
Why won't you, a mere mortal,
तुम, एक साधारण मनुष्य, क्यों नहीं करोगे?
save Young Master?
युवा मास्टर को बचाओ?
Do you know who he is?
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
Shut up,
चुप रहो,
Fei Yuan.
फ़ेई युआन.
Don't forget,
मत भूलना,
you're protected by the sigil
आप सिगिल द्वारा सुरक्षित हैं
because of Young Master.
यंग मास्टर की वजह से.
The sigil was formed from his most important reverse scale.
यह चिह्न उनके सबसे महत्वपूर्ण उल्टे पैमाने से बना था।
Actually,
वास्तव में,
Young Master's power is protecting you.
युवा मास्टर की शक्ति आपकी रक्षा कर रही है।
That's enough.
बस काफी है।
Whether I can cure the Yang poison or not,
चाहे मैं यांग विष का इलाज कर सकूं या नहीं,
don't make things difficult for Feng Zhilou.
फेंग झिलोउ के लिए चीजें मुश्किल मत बनाओ ।
If anything happens to me,
अगर मुझे कुछ हो गया,
the sanctuary...
अभयारण्य...
Enough, Young Master.
बहुत हो गया, युवा मास्टर.
If you won't save him,
यदि तुम उसे नहीं बचाओगे,
we'll find a way ourselves.
हम स्वयं ही कोई रास्ता निकाल लेंगे।
Who said I won't save him?
किसने कहा कि मैं उसे नहीं बचाऊंगा?
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
(You won't regret it.)
(आपको इसका पछतावा नहीं होगा।)
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
(If this drags on any longer,)
(यदि यह मामला और लंबा खिंचता है तो)
(you really won't survive tonight.)
(आप सचमुच आज रात जीवित नहीं बचेंगे।)
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
(Even if you don't cure the poison,)
(भले ही आप जहर का इलाज न करें,)
(I'll still take you away.)
(मैं तुम्हें फिर भी ले जाऊंगा।)
(I have no regrets.)
(मुझे कोई पछतावा नहीं है.)
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I would not ask for love that shakes the soul♪
♪मैं ऐसा प्यार नहीं मांगूंगा जो आत्मा को हिला दे♪
♪I only wish fate would echo♪
♪मैं केवल यही चाहता हूँ कि भाग्य प्रतिध्वनित हो♪
♪Walls built of prejudice♪
♪पूर्वाग्रह से बनी दीवारें♪
♪Breaking through for light♪
♪प्रकाश की ओर बढ़ना♪
♪Hear the waves of life♪
♪जीवन की लहरें सुनें♪
♪Battling the unpredictability of the world♪
♪ दुनिया की अप्रत्याशितता से जूझना ♪
♪Fought, hurt, endured pain, and tolerated♪
♪लड़ा, चोट खाई, दर्द सहा, और बर्दाश्त किया♪
Has the poison been cured?
क्या ज़हर ठीक हो गया है?
Thank you, Miss Zhilou.
धन्यवाद, मिस झिलोउ।
You and the sigil have an agreement.
आपके और सिगिल के बीच एक समझौता है।
Now, only you and I
अब, केवल आप और मैं
are the masters of the Canglong Pavilion.
कैंगलोंग मंडप के स्वामी हैं ।
Unless we die.
जब तक हम मर न जाएं.
That's why
इसीलिए
you value the sigil so much?
आप सिगिल को इतना महत्व देते हैं?
Now that my Yang poison has been cured,
अब जबकि मेरा यांग विष ठीक हो गया है,
I must return to the sanctuary anytime.
मुझे किसी भी समय अभयारण्य में वापस जाना होगा।
From now on,
अब से,
you can rely on martial cultivation.
आप मार्शल खेती पर भरोसा कर सकते हैं.
My spiritual roots...
मेरी आध्यात्मिक जड़ें...
Your nine spiritual roots have manifested.
आपकी नौ आध्यात्मिक जड़ें प्रकट हो गई हैं।
They will activate at the right time,
वे सही समय पर सक्रिय हो जाएंगे,
but that depends on you.
लेकिन यह आप पर निर्भर करता है.
For humans,
मनुष्यों के लिए,
having spiritual roots is only the beginning.
आध्यात्मिक जड़ें होना तो केवल शुरुआत है।
Next comes
अगला आता है
persistent martial cultivation.
लगातार मार्शल खेती.
Only through martial cultivation
केवल मार्शल साधना के माध्यम से
can you discover your true potential
क्या आप अपनी असली क्षमता खोज सकते हैं
and unleash it infinitely.
और इसे अनंत काल तक उन्मुक्त करें।
Chu Moshang.
चू मोशांग.
Thank you.
धन्यवाद।
Everything that has happened these past days
पिछले दिनों जो कुछ भी हुआ है
feels like a dream.
एक सपने जैसा लगता है.
It's as if the day before,
ऐसा लगता है जैसे कि एक दिन पहले,
I was just a useless person with no
मैं बस एक बेकार इंसान था,
spiritual roots and martial cultivation within my family.
मेरे परिवार में आध्यात्मिक जड़ें और मार्शल खेती है ।
I was used,
मुझे इस्तेमाल किया गया,
despised,
तिरस्कृत,
and mocked.
और मज़ाक उड़ाया.
But now,
पर अब,
because I'm going to marry into the Dragons,
क्योंकि मैं ड्रेगन से शादी करने जा रही हूँ,
the drinks for the wedding are free,
शादी के लिए पेय निःशुल्क हैं,
and I can get the wedding dress easily.
और मुझे शादी का जोड़ा आसानी से मिल जाएगा।
It's a treatment I've never
यह एक ऐसा उपचार है जो मैंने कभी नहीं किया
had before.
पहले था.
But what they see
लेकिन वे जो देखते हैं
is not me. They only
मैं नहीं हूँ। वे केवल
see the bride of the Dragons.
ड्रेगन की दुल्हन को देखें.
You don't need to care.
तुम्हें परवाह करने की जरूरत नहीं है.
Just be yourself.
बस अपने आप हो।
I want to become strong.
मैं मजबूत बनना चाहता हूं.
I want martial cultivation.
मैं मार्शल खेती करना चाहता हूँ.
I want the world
मैं दुनिया चाहता हूँ
to all look up to the name Feng Zhilou.
सभी लोग फेंग झिलोउ का नाम सम्मान से देखते हैं।
I must go to Wujing.
मुझे वुजिंग जाना होगा।
(Li Yue, Wujing City Lord)
(ली यू, वुजिंग सिटी के भगवान)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪